1. Если я действительно организовал покушение и обеспечил Лаврегу всем необходимым то зачем бы я ему скидывал 1000$ со своего официального банковского счета? Как я уже объяснил адвокату Соболева , деньги я скидывал ему 500$ на оплату жилья и 500$ чтобы он снял квартиру своей маме которая оказалось на улице после развода со своим мужем. Связь мою с Лаврегой найти не сложно так как мы с ним дружили.
 2. Изначальная версия следствия и показания Лавреги были что я организовывал покушении на Соболева. После моего заявления в своем ФейсБук о готовности пройти полиграф (ссылка) версия следствия и показания Лавреги изменились 2 раза - первый раз Лаврега заявил что я дал ему команду напугать Соболева, а после вообще сообщил что цель была вовсе и не Соболев (что официально зафиксировано в суде) . Прошу заметить что я буквально с первых дней этого покушения был на связи с Соболевым и его адвокатом и твердо изъявил желание добровольно пройти полиграф и дал свое согласие на полное сотрудничество. И мы по сей день на связи с Соболевым и его адвокатом. Но Соболев не заинтересован в правде , он заинтересован в том чтобы я дал показание на нужного ему человек - Артура Емельянова , так как у него с ним давний нерешенный бизнес конфликт. 
 3. Сам Соболев заявлял в прессе что он знает то что спецслужбы Украины вели за мной наблюдение за 6 месяцев до этого инцидента (ссылка) и не смогли предотвратить это покушение. Почему спецслужбы Украины не предоставляют никаких прямых доказательств о моем участие учитывая что они следили за мной все это время? 
 4. Свидетели Роман Дерманский и Антон Василенко которые проходят со мной в других делах и которые по версии заявителя Давида применили к нему физическое насилие , по прилету в Киев не провели в сизо не один день. Почему? Они пошли на сделку с Соболевым за вознаграждение о котором Соболев сам заявил в сми (2.000.000 гривен за информацию). Как Роман Дерманский который не является носителем Чеченского языка понял о чем я говорю на Чеченском по телефону? Чеченский и Русский язык не имеют абсолютно никаких сходств. Роман заявляет что мы пришли к нему и признались ему что это мы сделали ( с Юрий Ткаченко который по показаниям Лавреги вообще не имеет никакого отношения ни к чему). Как то слишком глупо как по мне для «организатора убийств» или для «главы» преступной организации. По словам Ромы мы сообщили ему и потом решили убить его и Антона чтобы они никому не рассказали , на Кипре , Будучи уже в розыске , Будучи на федеральной трассе на которой ведется круглосуточное наблюдение, на которой постоянное оживленное движение. Сам Антон и Роман путаются в своих же показаниях (интервью ссылка). Вывод: Роман и Антон действовали в собственных интересах ради получения материальной выгоды и для обеспечения своей безопасности. То что они за показания получили по 80.000$ имеется свидетель проживающий на Кипре (ФИО Ро́мик Ако́пович Хачатря́н 23 августа 1978)Он же видел нас всех вместе с Романом,Ткаченко,Василенко в пиццерии Никосии в тот день якобы когда мы пытались убить Романа и Антона. Он свидетель того что Роман и Антон получили деньги и обещание решить их вопрос в Киеве от Соболева.

 ◦ Кого прикрывает Лаврега? Проблема в том что я знаю кого он прикрывает и почему он боится назвать его имя. Личный Киллер России и Кадырова. Почему это проблема для меня? Потому что все прекрасно знают чем заканчивается противостояние с Российской властью в лице Кадырова. Моя семья в России и я не готов давать показания на личного киллера России и Кадырова в целях безопасности моей семьи. Этот человек в данный момент сидит в тюрьме в Грузии за подготовление покушения на Грузинского Журналиста который оскорбил Путина. Грузинский сценарий был абсолютно идентичный с моим , но Грузинским спецслужбам удалось предотвратить это покушение. Кстати по такой же схеме Киллер пытался подставить ныне известного Чеченского Политического деятеля и блогера Хасана Халитова. Киллер по имени Ахмад через меня познакомился с Лаврегой , а меня с ним познакомил другой Чеченец под предлогом что он тоже Ичкириец и тоже выступает против Российской власти.
На тот момент я думал что Ахмад бизнесмен так как он находил для нас работу в виде частной охраны разного рода предпринимателей , очень быстро он втерся в доверие ко мне и к моим друзьям. Когда я заметил что он тесно сдружился с Лаврегой я и заподозрить не мог что они что то замышляют, пока через какое то время ко мне не подошел Лаврега и не рассказал что Ахмад предложил ему 15.000$ за то что он проследит и соберет информацию про одного криминального авторитета Руслана Ростовского. Я посоветовал Лавреге не заниматься ерундой и что если ему нужны деньги то брал мою машину и таксовал (на тот момент у меня была машина в такси у парня по имени Славик друга Романа Дерманского в убере) что Лаврега и сделал. Позже как выяснилось Лаврега все таки согласился. Как я сказал выше - моя связь с Лаврегой не является ничем удивительным так как мы дружили за долго до этого. Вопрос в другом есть ли у следствия какие нибудь прямые доказательства того что я где то хотя бы один раз упомянул имя Вячеслава Соболева? Нет ! нету и быть не может так как я не являюсь организатором. Следствие пытаются установить связь между мной и Лаврегой хотя я ее и не скрывал никогда , мы действительно друзья и мы всегда были на связи. Я не несу ответственность за поступки Лавреги только из за того что я его друг. После того как следствию не удалось привязать меня к покушению на Соболева - они и вовсе заставили Лаврегу изменить показания. На сегодняшний день Лаврега заявляет уже что он не собирался никого убивать и что цель была запугать человека , но уже на этот раз Лаврега называет имя криминального авторитета Руслана. Я уже сам запутался в чем меня обвиняют? В покушение на Соболева или в нанесение смерти по неосторожности? Или в попытки покушения на криминального авторитета? Свидетели Роман и Антон заявляют что я им лично сказал что я попросил Лаврегу убить Соболева , но сам Лаврега уже поменял показания и говорит что на самом деле я просил его напугать вора в законе Руслана. Теперь интересный факт - Лаврега два раза прошел полиграф и два раза полиграф подтвердил что Лаврега на самом деле перепутал цель и цель была не Соболев. Полиграф государственный. Свидетели утверждают обратное , как по мне очень интересно получается. 
 1. Тут Лаврега заявляет что цель акции была запугать Соболева https://www.pravda.com.ua/rus/news/2020/12/24/7278094/
 2. Тут сам Адвокат Соболева заявляет о причастности Украиснких спецслужб к покушению https://hromadske.ua/ru/posts/ubijstvo-syna-soboleva-advokat-zayavil-o-vozmozhnoj-prichastnosti-k-prestupleniyu-pravoohranitelej#tag=vyacheslav-sobolev 
 3. Запросите у Украинской стороны результаты полиграфа Лавреги так как они уже почистили новостные ленты где говориться про полиграф который он прошел дважды под контролем Полиции. 
 4. Полигон - ну тут я могу просто сказать что на этот полигон мы ездили постоянно , все вместе , со всеми друзьями . Могу даже приложить фото где мы там со всей своей компанией друзей в том числе и Лаврегой. 
 5. Почему я? Изначальная цель Ахмада была закрыть это дело именно на мне. Так как он прекрасно знал чей я сын и получил на то указания. Из за того что Лавреге не удалось добиться желаемого Соболев остался живым и сценарий пошел не совсем так как задумывал Ахмад получив в лице Соболева огромную преграду не дающую просто так закрыть это дело. В самом начале я не понимал вообще ничего что происходит и в этот момент мне звонил Ахмад и предлагал помощь и 100.000$ единственное по его словам что мне нужно было сделать это позвонить по видеозвонку и сказать - это мой брат все что он говорит это правда . Позже выяснилось что встреча у него была с Соболевым. Получив мой отказ мы больше с ним не общались так как я выключил телефон полностью. Дальше уже они принялись шантажировать моего отца вынуждая его добровольно уехать в Россию угрожая тем что если он этого не сделает то меня посадят. Лаврега не сразу дал на меня показания , а через время.
Думаете личный киллер Путина и Кадырова не могут быть убедительны достаточно чтобы Лаврега не дал нужные им показания? Опять таки кроме косвенных доказательств и показаний свидетелей которые сами проходят в других делах и к тому же путаются в своих интервью , что есть у следствия ? Почему они не могут предоставить хоть одного доказательство где я упоминаю Вячеслава Соболева?
 6.  Доказательства того что на моего отца были покушения на территории Украины , хотя они и отрицают это - 

http://innocentsukr.blogspot.com/2012/08/030812.html?m=1
К сожалению многие материалы уже удалены из интернета , но все данные об этом случае находятся в базах ООН так как мой отец получил политическое убежище после этого покушения.

Относительно того что я говорил про Соболева что он спонсирует ДНР - это не правда . Я такое не заявлял. Я узнал про Соболева только после этого покушения и не имел про него никакую информацию.
Я не говорю что Соболев заинтересован в этом деле как политическая сторона , я говорю что обвиняют меня в этом власти Украины только исходя из политических соображений. Но так как Украинская сторона уже не сколько раз соврала вам в своих заявлениях хочу отметить что Соболев действительно был под подозрением о финансирование ДНР . Почему Украинская сторона скрывает факты? 

https://nv.ua/amp/sobolev-50056828.html

Так же вы можете найти и подтверждения моих слов о том что Соболев прекрасно знает что я не виноват в этом покушении , я не однократно предлагал ему пройти полиграф в любом месте где он посчитает нужным. Но Соболев настаивает на том чтобы мы дали показания на Артура Емельянова в своих личных целях. 8 февраля 2022 года Соболев совместно с Турецкими спецслужбами организовал похищения меня и моего друга Юры Ткаченко из Республики Кипр. Ткаченко незаконно доставили в Украину и сейчас он находится в СИЗО города Киева. Украинская полиция пишет что задержали его когда он гулял по городу. Как Ткаченко смог добраться с Кипра до Киева? Он официально еще находится на территории Кипра - так же как и я. Соболев и СБУ заставили Ткаченко дать ложные показания под предлогом смерти и расправы над его семьей . Получив желаемое они передали его полиции , позже Юра вышел на связь и предоставил нам видео где он рассказывает обо всем произошедшим. Меня же с 8 февраля 2022 по 25 февраля 2022 держали в какой то комнате 2х3 с мягкими стенами и камерой видеонаблюдения. Турецкие спецслужбы провели свое не официальное расследование и выяснив что я говорю правду отказались передавать меня спецслужбам Украины и направили в депортационной центр. Что касается Ткаченко то скорее всего его передача спецслужбам Украины несла собой сугубо незаконный и политический характер. Так как Ткаченко не покидал Республику Кипра законно . Скажите пожалуйста после всех нарушений прав человека ( так как даже по закону Украины я не являюсь преступником пока то не решит суд и не вынесет на то судебное решение) , после нарушений международных границ , после применения мне и Ткаченко пыток и угроз расправы над нашей семьей а конкретно над нашими детьми - стоит ли верить Украинским правоохранительным органам ? Да ситуация очень запутана и много из представленных мне обвинений я не могу опровергнуть из за недостаточности у меня доказательной базы. Но неужели у правоохранителей Украины нету не одного прямого доказательства где я хотя бы один раз говорю слово - Соболев ? Свидетели которых предоставляет Украины все являются из окружения Сергея Коротких 

https://life.ru/p/1484811/amp

А свидетели о которых я упомянул выше руководствовались личным интересом и выгодой .
Вы должны понимать что следствия оказывает давление на свидетелей и тому доказательств случай с Ткаченко Юрием которых нашел в себе смелость рассказать об этом. 
Но как не странно заявление Ткаченко в прокуратуру Украины даже не приняло в рассмотрении. Вы можете сами

